Новое в версии 0.0.2 (по сравнению с версией 0.0.1):
1. Создан и "закреплён" список задач и примерный план добавления возможностей в следующие версии.
2. Исправлена корректировка файла Makefile для постройки XCL.
3. Добавлена поддержка 3-ёх дистрибутивов Linux:
    	       - Ubuntu Server 10.10/x86-64
	       - Debian 6.0.4/x86-64
	       - Gentoo (из livedvd-amd64-multilib-2012)
4. Добавлена полноценная поддержка интерпретатора bash (ранее корректная обработка скриптов 
   производилась только интерпретатором dash).
5. Удалена загрузка и компиляция софта от которого зависит поддерживающий софт, если он уже в наличии.
6. Скорректированы зависимости для постройки лисп-систем.
7. Устранена ошибка появляющаяся при перекомпиляции SBCL через ./rebuild-lisp, появляющаяся из-за 
   попыток скрипта сборки лисп-системы - прочитать .git директорию.
8. Устранена ошибка поиска библиотеки libgmp.so.3 для постройки и запуска WCL.
9. Добавлена возможность полностью корректного проброса параметров к текущей лисп-системе, указываемых
   при запуске ./run-lisp <множество параметров>.
10. Добавлена специальная переменная GET_CMD_P, которая при установке в значение "yes" позволяет 
    получить полностью корректную командную строку с которой запускается лисп-система (эту коммандную
    строку можно скопировать, вставить в шелл, выполнить и получить тот же результат который был бы если
    при выполнении "./run-lisp <какие-то параметры>", переменная GET_CMD_P была бы не равна "yes".
11. К значение переменной XDG_CONFIG_DIRS при запуске лисп-системы (через ./run-lisp ...) добавляется
    полный путь вида "<директория_с_lisp-dev-tools>/conf".
12. Появляющиеся сообщения системы стали более лаконичными и читабельными.
13. Для успешного использования рантайм опций лисп-систем, опции загрузки Quicklisp перенесены в конец 
    формируемой коммандной строки.
14. Добавлена таблица в формате CSV - status.csv. В ней отображено текущее состояние поддержки 
    lisp-dev-tools в различных дистрибутивах (имеется в виду стабильная и ожидаемая работа, без 
    неожиданных сюрпризов).
15. Множество баг-фиксов связанных с обеспечением (загрузкой, постройкой и инсталяцией в lisp-dev-tools,
    при необходимости) поддерживающего софта.
16. Исправление множества багов, связанных с обеспечением и выполнением лисп-систем (в том числе, связанные
    с различием в дистрибутивах).
